# Jorge ILya Masta RA 1801265
# Analise 
-cadastros Jogadores(nome, idade, altura, peso, posição, time)
-mapa de calor
-dados(km percorridos, velociadade Maxima, defesa, gols marcados, passes( certos e errados) status(lesionado ou apto para jogo)
-status clube

# Kleber Cristian B. de Castro RA 1800358
# Arthur Bravo de Matos Garcia RA 1800639
# Codificação 

Iremos utilizar o HTML para codificar textos e imagens, junto com o CSS para formatar o design da pagina. O java script sera back end da pagina, ira dar a funcionalidade dela. Para as aplicações web, sera utilizado  bootstrap e JQuery.
Alem disso o sql para salvar os dados no banco. E por fim o python para a codificação do aplicativo.
